Toen ik begon aan deze opdracht was ik maar voor 1 ding bang, de eind calculatie.
De eerste keer dat ik hier naar keek snapte ik op geen enkele manier hoe ik dat ooit zou moeten uitvogelen.
Maar na een korte sessie in de helpdesk vond ik de berekening en daarmee vrij snel de code.
Later bleek dat het echte probleem de styling van de pagina was (dit behoudt ~500 regels aan javascript).
Verder ben ik wel blij met hoe alles werkt en hoe het eruit ziet.

"Ik haat switch cases." - Beoordeling van Tido Koldenhof